Busca si tu contraseña está en RockYou.

Buscar si habéis sido Pawneados.

Buscar el algoritmo Hash más seguro de estos:  HMAC-SHA512,PBKDF2-HMAC-SHA256,bcrypt,LM,NT

Rompe las contraseñas del ZIP, (we will rockyou).

De la máquina de Windows sacar los Usuarios y Contraseñas:

 -  dos que sale con Fuerza Bruta, el primero que aparece no es.

 -  varios con diccionario con información de los alumnos de clase con las siguientes ideas de formatos y datos: nombre, nombreapellidos, empezar por mayúsculas o no, usuario de github, año en el que vais a aprobar (2022,2025) , e - 3, i -1, o-0, a @.


Deshashea las Contraseñas del TXT dado con el siguiente formato: don+dosletrasminusculas+unamayuscula+dosnumero+unsimbolo+FIN    Por ejemplo: donniK12$FIN

Ayuda: Tómate un Crunch.