Configurar el esquema de redes de la figura usando encaminamiento dinámico OSPF teniendo en cuenta las siguientes condiciones:

1) Cambiar el ancho de banda de referencia a 100.000

2) Las redes del area cero deben configurarse con las siguientes conexiones:

100.100.100.0/30 Gigabit ethernet
100.100.100.4/30 Ethernet
100.100.100.8/30 Fast Ethernet
3) Configurar primer el area 0 comprobando se encaminan las redes loopback y hacer ping entre ellas comprobando la conexión (nota: ejecutar el comando ping en los routers sin ningún argumento para poder indicar red fuente y red destino )

4) Configurar a continuación las otras áreas. Probar la conectividad entre todas las áreas.

5) Trata de ver capturando con wireshark la diferente información que se intercambian en cada área.

Subir el proyecto, usando la opción export portable project.