Crea un juego de cartas de combate en Python:



Se pide al usuario si conoce las reglas del juego, si no, se le muestran. Si las sabe, se inicia el juego (se repiten las cartas y se muestran los resultados)

El juego consiste en que cada jugador recibe una carta y se compara por cada turno con las de los demás jugadores. El jugador que tenga la carta más alta se lleva un punto.

El juego se repite hasta que se acaben las cartas, que dependerá de la cantidad de jugadores elegidos. Sólo se pueden elegir los divisores de 40 = 2,4,5,8,10,20

Al finalizar el juego se mostrará el/los ganador/es y los puntos que ha obtenido cada jugador hasta el último turno.

