Cliente:
Crea una cuenta de correo. (Por ejemplo de Gmail (http://www.gmail.com)). Muestra una captura.
Configura una aplicación de escritorio de correo. thunderbird, correo, outlook...
Configura una aplicación de correo para móvil para una cuenta que no sea Gmail. (Por ejemplo para el correo de educamadrid)

Servidor:
Instala algún servicio de correo (Postfix, SquirrelMail, Dovecot...) y manda un mail.
Muestra capturas explicando la configuración del servidor, mandando un mensaje y dónde se ha recibido