Mensajería instantánea
--> Haz un resumen de lo que consideres más importante en los servicios de mensajería instantánea. (Máximo 2 hojas)
          https://aulavirtual35.educa.madrid.org/aulas/mod/scorm/view.php?id=15547
--> Instala algún servicio, como openfire y muestra que lleguen mensajes.
Streaming
-->Haz un resumen de lo que consideres más importante en los servicios de streaming: (Máximo 2 hojas)
https://aulavirtual35.educa.madrid.org/aulas/mod/scorm/view.php?id=15561
--> Utilizando un servicio de streaming emite en directo desde una máquina y que sea accesible desde otra.